（友也(ともや)）現金でもいいですか？
（麻里子(まりこ)）
現金 持ってきてなくて…
（爽太(そうた)）世の中は
偶然で あふれている
（爽太）
あの… 僕のと一緒で
（麻里子）
あっ いえ そんな…
（爽太）25年前…
（男子）ウッ！
（爽太）麻里子さんと
運命の出会いを⸺
果たした僕
今日まで そばで
見守り続けていたけれど
（ぶつかる音）
（爽太）ようやく
僕を認識してくれた
偶然は作れる
麻里子さんを
笑顔にするための偶然
（麻里子）
裏の古民家風カフェ？
（爽太）だけど…
麻里子さんに近づく人
麻里子さんを妬む人は
たくさんいる
（爽太）あなたが不正を働いて⸺
タイアップを得た証拠を
つかんでいます
バラされたくなかったら⸺
新プロジェクトは辞退してください
（爽太）お願いします
辞退してください
お願いします
（立岩(たていわ)）何なんだよ お前！
頭 おかしいんじゃないのか？
（爽太）お願いします！
（爽太）
僕は やるべきことをやらないと
（泰輔(たいすけ)）殺しか？
（爽太）
隣で麻里子さんを守るのは…
僕だから
（爽太）それだけは譲れない
（爽太）午前８時23分
麻里子さんは
毎朝 この時間に出社する
（エレベーターのチャイム）
ハァ… ハァ…
ハァハァハァ…
フゥ…
（麻里子）おはようございます
（社員たち）おはようございます
（爽太）おはようございます
（佐野(さの)･涼子(りょうこ)）おはようございます
（爽太）出社したら
いちばんに アルコール除菌
キーボードをきれいに拭いたら…
きっと今は 今日の予定を
確認しているところ
（ボタンを押す音）
（爽太）そこまで終わったら…
（爽太）あっ どうぞ
ありがとう
ちょうど飲みたいと思ってた
フフッ…
（爽太）
麻里子さんはカフェラテが好き
僕は 麻里子さんのことなら
何でも知っている
（麻里子）クラウドシステムに
ＡＩを導入すれば⸺
膨大な資料や文献から⸺
欲しい資料を見つけだす作業量が
大幅に減るはずです
（男性社員）
いや それを実現するためには⸺
莫大(ばくだい)なコストが…
（麻里子）そういうところにこそ
お金をかけるべきです
システムを見直せば⸺
各部署で 年間40時間は
残業が減らせるはずです
（男性社員）
簡単に言ってくれるよな
お嬢さまは
（男性社員）あのポジションだから
言えることなんですよね
（男性社員）
新しい企画も通ったらしいし
いいよなぁ 後ろ盾のある人は
（泉(いずみ)）言わせとけばいいですよ
（麻里子）えっ？
ああ いや 別に…　慣れてますし
（泉）なんだ
じゃ また アレですか？
婚活って 大学受験や就活より
難しいんですね
うん…　何かあったんですか？
何もないんです
メールも誰とも続かないし…
結局 父と
仲良くなりたいだけなんです
そういう人 多いですし
麻里子さん自身には
興味ないってことですか
はっきり言わないでください
フフッ…　この間の人は
どうなったんですか？
あの 会長に
紹介してもらったっていう
（泰輔）来るのを
ためらっていたんですが…
来て良かったです
（泉）仕事は？
何してる人なんですか？
え～っと…　公務員
公務員？　いいじゃないですか！
-（麻里子）そう？
-（泉）うん！
あっ でも その人とも
そのあと 何もないですけどね
麻里子さん　全然 自分から
動いてなくないですか？
ちゃんと 自分の中身
見せる努力してます？
（麻里子）
出してるつもりなんですけどね
（泉）つもりじゃダメなんですよ
お疲れさまです
（爽太）お疲れさまです
（銀次郎(ぎんじろう)）お疲れさま
麻里子　明日 大丈夫だな？
京浜(けいひん)百貨店の社長とのゴルフ
（麻里子）はい
（浅井(あさい)）あの 実は 先ほど
先方から連絡がありまして
お１人 来られなくなったと
（銀次郎）
じゃ ウチから もう１人 出すか
浅井 行けるか？
（爽太）麻里子さんは
入社と同時に ゴルフを習い始めた
接待で役に立つから
麻里子さんは いつだって
仕事のために 準備を欠かさない
立岩とは まだ連絡つかないのか？
あっ はい
どうなってるんだ…
（爽太）そして…
僕の準備もできている
（泰輔）
お忙しいところ すみません
責任者の方に
お取り次ぎいただけますか？
（受付）少々 お待ちください
おつなぎいたします
（銀次郎）それで ご用件は？
昨夜10時ごろ こちらの役員の⸺
立岩剛志(つよし)さんが
遺体で発見されました
えっ！？
（浅井）それは事故ですか？
（泰輔）警察は
事件として調べています
最後に 立岩さんと
連絡を取られたのは いつですか？
（銀次郎）一昨日です
実は我々も 連絡がつかなくて
心配していたんですが
ちなみに 立岩さんが
何かトラブルを抱えていたとか⸺
誰かに恨まれていたようなことは？
（銀次郎）一昨日の夜
このメールが送られてきまして
立岩が 社内の経費などを
不正流用していた証拠です
（泰輔）この送信元に心当たりは？
ありません
（白木(しらき)）おとといの夜っていうと
事件のあった日ですね
（泰輔）こちらのデータ
いただけますか？
（銀次郎）はい
（白木）立岩さんのデスクも
見せていただきたいんですが
-（銀次郎）浅井
-（浅井）はい
-（浅井）ご案内します
-（泰輔）はい
（涼子）大変です 大変！　ちょ…
警察が来てます
えっ 警察？
（涼子）立岩さんが…
殺されたって
（佐野）ええっ？
殺されたって どういう…
（涼子）いや 詳しいことは
分かんないけど…
（佐野）えっ？
（涼子）あっ ほらほら
来てますよ 警察の人たち
（テレビ:リポーター）
昨夜 午後10時ごろ
あちらの歩道橋下で⸺
男性が 血を流して
倒れているのが見つかり⸺
その後
死亡が確認されました
事件があったのは
昨夜 午後10時過ぎ
東京 品川(しながわ)区の路上 歩道橋下で⸺
男性が倒れていると
110番通報がありました
亡くなった男性は
会社役員の立岩剛志さんと分かり
遺体には 複数の刺し傷が
あることから⸺
警察は 殺人事件として
捜査を進めています
（タイピング音）
（クリック音）
（浅井）今後
何かお調べになりたい際は⸺
私宛にご連絡ください
（泰輔）承知しました
ありがとうございました
では…
（白木）やっぱり 匿名で
不正の資料を送ってきたヤツが⸺
犯人って線が強そうですかね
（泰輔）ああ
（友也）はい これ サービス
えっ？
（友也）いや 今日 あんま
仕事 集中してない感じかなぁって
（麻里子）あっ…
ありがとうございます
（友也）あいつの上司なんですよね
-（麻里子）あいつ？
-（友也）雪村(ゆきむら)爽太
（麻里子）ああ はい
知り合いなんですか？
（友也）そうそう そうそう
俺ら 大学一緒でさ 二橋(ふたつばし)大
-（麻里子）えっ？
-（友也）あっ…
-（麻里子）二橋って 私もです
-（友也）あっ ヤベッ…　来た
（爽太）ちょちょちょ…
余計なこと…
（友也）まあまあまあ いいじゃん
いつか分かるんだしな
あっ 俺ら 二橋の商学部なんだよね
学部も一緒？
（友也）俺ら 浪人組だから
学年は１つ下なんだけどね
（麻里子）そうなんですか
（友也）俺さ 大学のときから⸺
ずっと麻里子ちゃんに
話しかけたかったんだよね
あっ 俺 相良(さがら)友也
（麻里子）はい…
（友也）こいつさ
職場で影薄いでしょう
（爽太）もう いいだろう
早く仕事戻んな
（友也）戻る戻る　はいはいはい…
分かったよ…　クッキー要る？
要らないよ
（ドアの開閉音）
なあ 怒るなよ　ごめんって
俺なりのアシストだよ アシスト
仲良くなるきっかけ
作ってやろうと思ってさ
-（友也）ほら これ
-（爽太）ふ～ん…
おわびのしるし
へぇ～　ウソばっかり
口が滑っただけだろう
いや 大丈夫だよ
俺だって 言っていいことと
悪いことは分かってる
ふ～ん…
25年も ずっと好きだなんて
言ったら⸺
気持ち悪がられて
ソッコー フラれるもんな
うん それは絶対 言わない
（友也）心配すんなって
お前の たったひとつの恋を
奪ったりしないよ
（爽太）えっ 麻里子さんは
友也を好きになったりしないよ
（友也）おい…
何だよ それ　分かんないじゃん
麻里子さんのことは
何でも分かるから
（友也）“何でも”ね
あっ じゃ 麻里子ちゃんの
いちばん仲良い友達が誰だとか…
同僚で秘書の泉さん
はやっ…
泉さんは
麻里子さんの３つ上の先輩だけど
麻里子さんが部長だから⸺
いちばん頼りになる部下みたいな
存在ではある
まあ ２人は仕事上の関係だけど
麻里子さんが珍しく心の内を話せる
友達のような存在でもある
じゃ 仕事以外のとき
長い休みのときは何してるかとか
でも 麻里子さん
有給 あんまり取らないんだよね
あっ でも 正月は⸺
おばあさまと一緒に
ロンドンで過ごしてたよ
テムズ川のクルーズ船から
見えた花火 きれいだったなぁ
いや お前も…
いや いいや
あんまり知りたくない 怖いから
僕は 麻里子さんのことだったら
何でも知ってるし 何でも分かる
ふ～ん…　どうかな
えっ？
いや 今 お前は
一方的に知ってるだけだろう
それで つきあったりとか
できるわけ？
いや えっ？
別に そんなつもりないけど
お前は さっきから
何やってんの？　それ
（友也）ゴルフ？
（携帯電話のバイブレーター）
（神野(じんの)）アア…　ハァ…
（銀次郎）ナイス･ショット！
ナイス･ショット！
（銀次郎）相変わらず 飛ばすなぁ
（神野）腕 腕！　ハハハハッ…
（銀次郎）
おお～ ナイス･ショット！
（神野）方向 バッチリだ！
（爽太）ありがとうございます
（神野）誰かプロに教わってるの？
（爽太）江東(こうとう)ゴルフ倶楽部(クラブ)に
通ってまして
えっ 私も そこ通ってた
あ～ あの… あそこ いいですよね
会社から近いし
マンツーマンでもね 安いですし
（麻里子）そうなんですよね
（銀次郎）
しかし あんなに飛んで…
神ちゃん
どんなトレーニングしてんの？
（神野）ピラティス
（笑い声）
今日は 突然 すみませんでした
ウチの部署 ほかにゴルフできる人
いないから 助かりました
いえいえ
結構 やるんですか？
まあ あの… 江東ゴルフ倶楽部で
打ちっぱなしは よく
（麻里子）あそこ ウチの会社で
通ってる人 多いのかな
（爽太）そうなんですかね
（爽太）麻里子さんとゴルフ
こんな日が
僕の人生に訪れるなんて…
もうすぐ天に召されるのだろうか
いや…
もしかして既に召されている…
ここは天国？
（爽太）ナイス･ショット！
おお～ ハハハハッ…
あっ こっちのほうが
いいと思います
ありがとう
（打球音）
（爽太たち）おお～！
（銀次郎･神野）ナイス･オン！
（拍手）
（爽太）こんな日が
僕の人生に訪れるなんて…
（神野）あっ そういえば 今
会社 大変なんじゃないの？
ほら 役員の立岩さんだっけ？
（銀次郎）そうなんだよ
まあ 報道では
一応 社名は伏せてもらうように
手を回したんだけど
まあ 週刊誌やら何やらは
そのうち 出るだろうなぁ
（神野）いやぁ でも⸺
殺人事件なんて
めったなものじゃないよ
犯人 身近な人間だったら
怖いよなぁ
（麻里子）そうなんです
ありがたいことに Ｖｅｌｅｌ(ベレル)という
若者向けのブランドが好調なんです
（神野）
知ってるよ　業界全体じゃ⸺
ブランドロイヤリティーの定着に
苦戦してる中
Velelは発売以来⸺
右肩上がりを続けてるって
記事 見たよ
実は そのVelelから⸺
新しく スキンケア商品を
発売することが決まりまして
今後 神野さんに お力添えを
いただければと思います
ウチで 独立カウンターでも作るか
是非 お願いします
（神野）お父さんとはね
もう半世紀以上の仲だから
ウチの百貨店で しっかり
サポートさせてもらいますよ
（麻里子）ありがとうございます
いやぁ 立派 立派　ハハハハッ…
野瀬(のせ)化粧品は⸺
こんな立派な跡取りがいて
安泰だな
（銀次郎）いやぁ
娘だから 役員にさせてるだけで
全然 まだまだ
（笑い声）
半世紀以上の仲っていうと⸺
お２人
どういった関係なんですか？
俺たちはね
銀ちゃん 神ちゃんの仲なんだよ
（銀次郎）そうそう
いや 神ちゃんが こんなに
出世するとは思わなかったけどな
いや 仲良くしておいて良かった
（神野）いや お互いさまだろう
（笑い声）
（銀次郎･神野）うい～
（グラスを当てる音）
（爽太）こちらです
（爽太）どうぞ
（神野）お嬢ちゃん 立派になって
ハハハハッ…
（麻里子）
今日は ありがとうございました
（神野）こちらこそ
（銀次郎）
いやぁ お疲れさまでした
今日は どうも ありがとう
また 是非 お願いします
あっ はい　ありがとうございます
じゃ 私は ここで
はい
（銀次郎）じゃ…
（麻里子）雪村さん 送ります
えっ？
（爽太）フゥ…
疲れましたよね
休日に すみません
あ～ いえ あの…
そういうことじゃなく
あっ…
えっ 最初にコーヒー飲んだのって
何歳のときですか？
えっ？
あっ 全然 面白くないよ この話題
すいません
あ～ あの…
小学生？　…とかかな
母が飲んでたのを ナイショで
ひと口とかだったと思う
ああ…
あっ でも 好きになったのは
大人になってから
私 カフェが好きで…
あっ 僕もね カフェ 好きです
あの 同じ空間にいるのに⸺
おのおのの世界みたいな
空気が好きで
ああ それ分かる　私も同じ感覚
えっ？　同じですか？
いや あの 僕 子供のころから⸺
マンションを遠巻きに見るのが
好きなんですよ
マンション？
あのコンクリートで囲われた箱が
この世に誕生することで⸺
世の中で バラバラに
生きていた人たちが⸺
あそこに規則正しく収まるという
集団性に美学を感じるといいますか
その感じが
カフェにも詰まってるんですよね
誰も知り合いじゃない
だけど ひとつの空間で⸺
静かに 時を共にするみたいな
感じが こう…
いや ロマンを感じますね
しゃべりすぎてますよね 絶対
いや 別にいいけど
（爽太）すいません
（麻里子）
意外と共通点あるんですね
（爽太）えっ？
（麻里子）大学も…
あっ…　はい あの…
いや 僕 あれですよ
あの… 浪人して⸺
もう ホント ギリギリ
滑り込んだみたいな感じです
ああ…　私もギリギリでした
でも 私って なぜか運のいい人生で
受験も 当日
やらかしちゃったんですけど
運がよくて 受かりました
いや 運じゃないと思いますよ
だって あんなに必死に
勉強したわけですから 実力ですよ
てか そもそも
受験票なくしたぐらいで あの…
不合格になるってことはない…
いや 私 今 受験票って言った？
えっ？
いや あの…
なんか 当日 やらかすっていったら
受験票なくすとか
落とすとかぐらいかなぁって
あっ そう…
（爽太）フフフッ…
つまり 僕が言いたかったのは⸺
大学も 今の仕事も⸺
ちゃんと努力で
つかみ取った結果で
全然 運なんかじゃないって
すいません 分かったようなこと…
誰も そんなふうに思ってないけど
うん？
こうやって 父の庇護(ひご)のもと
接待してる時点で⸺
しかたないんですけどね
私 あなたに
何しゃべってんだろう…
ハハッ…　いや…
フフフッ…
（爽太）７月25日
今日は 僕の人生に
起こりえないことが…
いや ずっと待ち望んでいたことが
ついに起きてしまった
（メトロノームの音）
（爽太）人生というのは
つながっていると つくづく思う
あの日 ゴルフを始めた僕が
いたから⸺
今日 接待に呼んでもらえる僕へと
つながった
（携帯電話のバイブレーター）
フッ…
（爽太）だけど…
人生が
つながっているのだとしたら
終わったはずの過去も⸺
追いかけてくる可能性が
あるのかもしれない
僕は今日 とんでもないことを
聞いてしまった
（銀次郎）
今日も神ちゃんにやられたよ
（神野）何言って…　ハハハッ…
あっ ところでさ
畑野(はたの)が出所したらしいじゃないか
（銀次郎）ああ…
（神野）まさか あいつが
誘拐なんて しでかすなんて
今でも信じられないよ
週刊誌でも いろいろ
しゃべってるみたいだろう
気をつけろよ
今更だけど お前とのことも
しゃべりかねない
（爽太）この畑野という男…
（麻里子の悲鳴）
（麻里子）誰か！　誰か助けて！
（爽太）麻里子さんの誘拐は
未遂で終わったものの⸺
ほかに５人の子供を誘拐し⸺
そのうち 逃げようとした１人を
殺害した
“裕福そうな家の子供を狙った”と
供述したと⸺
報じられていたけれど
麻里子さんのお父さんと誘拐犯は
もともと知り合いだった？
そんなこと どこにも
書いていなかったはずなのに…
（爽太）社長が もみ消した？
（タイピング音）
（通知音）
（パソコンを閉じる音）
（ネズミの鳴き声）
（畑野）あっ…
（畑野）８か
はぁ～…
（友也）Drip ＆ Noteです
（受付）こちらで お通りください
（友也）ありがとうございま～す
（認証音）
（友也）よし…
あの…
どっかで
会ったことありましたっけ？
えっ？
（友也）
あ～ ごめんなさい ごめんなさい
あの…
そういうんじゃないです マジで
何か？
（友也）そこ 何かついてる
あっ…　ありがとうございます
いや かわいいッスけどね
（佐野）えっ？　社長とのゴルフ
雪村さんが行ったんスか？
そう　すごい上手で 気も利くって
社長も喜んでたらしいよ
へえ～ 雪村さんって意外ッスね
おとなしそうなのに
そっち側なのか
うん？　そっち側って？
（佐野）出世とか考えてる側
一介の社員が
社長に 気に入られる機会って⸺
そうはないっしょ？
…で ゴルフか
なるほど なるほど
（涼子）じゃ 佐野くんも
やればいいんじゃない？　ゴルフ
（佐野）え～っ？
俺 ゴルフ 興味ないッス
出世も面倒だし
何なのよ もう…
なんか難しそうじゃないッスか
（爽太）部長 どうしました？
何でもないです
（爽太）あっ 部長　取りますよ
（麻里子）あっ…
どうも
お疲れさまでした
（社員たち）お疲れさまで～す
麻里子さんと何かあったんですか？
分からないんです
（悲鳴）
ああ…　すみません
佐倉(さくら)です
あの… 先日 お会いした
（麻里子）ハァ…
すみません
いえいえ…
そんなに驚かせるつもりは
なかったんですけど
（麻里子）いえ…
先日も驚かせてしまいましたよね
あっ…　警察の方だったんですね
（泰輔）ええ
公務員なんて
曖昧な言い方をしてしまって⸺
ごめんなさい
会ったばかりの人間に⸺
ペラペラ 個人情報
明かしたくないのは当然です
フフッ…
あの…
やり直してもいいですか？
えっ？
（泰輔）え～…
佐倉泰輔といいます
警視庁刑事部の
捜査一課に所属する警察官です
勤続は20年
（泰輔）独身です
これから プライベートで
麻里子さんと⸺
親交を深めていけたらって
思っています
（泰輔）もし良かったら
今度 お食事でも いかがですか？
（鉛筆を削る音）
（麻里子）
えっ 話が違うじゃないですか
ウチのブランドは
京浜百貨店さんの⸺
独立したカウンターに
置いてほしいんです
野瀬ブランドのカウンターに
まとめられたら⸺
社内で顧客を食い合うことに…
（銀次郎）会社全体としては
悪いことではない
既存のブランドの
新規顧客の獲得にもつながる
Velelは ウチのほかのブランドと
ターゲット層が違います
なのに 並列にされたら
ブランドの見え方が ぼやけます
お前だけ特別扱いはできない
特別扱い？
（麻里子）この企画は⸺
私が社長の娘だから
通ったんですか？
社長の娘だから この企画は通って
社長の娘だから 役員になれて
社長の娘だから この会社に入れた
社長の娘だから 誘拐された…
麻里子さんは 社長の娘だから
特別扱いなんてされてないのに…
麻里子さんは
ずっと戦ってきたんだよ
（昭子(あきこ)）まりちゃん
ちょっと待って
（昭子）ちょっと…
（麻里子）１人で大丈夫
犯人は捕まったんだから
-（昭子）でも…
-（麻里子）いってきます
（昭子）まりちゃん　ハァ…
（爽太）傷ついて
苦しんできたはずなのに…
いつだって 前を向いて⸺
自分の力で 戦ってきたんだよ
社長の娘とか関係ない
麻里子さんは麻里子さんなのに…
みんな 分かってない
ハァ…
僕は ホントの麻里子さんを
知ってるからさ
だから 知ってるから 何なんだよ？
知ってるだけじゃ
何も変わんなくない？
お前は何がしたいんだよ
25年間 好きな子に
声をかける勇気もなくて⸺
ただただ
ずっと見てただけのヤツが⸺
ようやく彼女に声をかけて
認識してもらえたんだろう？
-（爽太）うん
-（友也）うん
それで 何がしたいんだよ？
フゥ～…
（タイピング音）
あっ ごめんなさい
（麻里子）これ…
あっ…
あの… えっと…
あの… 京浜百貨店に⸺
独立カウンターを設けてもらえたら
ありがたいですけど
でも もともとは
それありきで ＰＲを⸺
考えてなかったよなと
思いまして
…で これが
近年のヒット商品の⸺
ＰＲ方法を
洗い出したんですけど…
意に沿わない
売り出し方をして⸺
Ｖｅｌｅｌの
コンセプトが⸺
違って 世の中に
伝わるくらいだったら
地道にというのも⸺
ひとつなのかなぁと…
あっ いや となると
社長のご意向に背くことになるんで
部長に迷惑かかることに
なるかもしれないですね
私 誤解してました
えっ？
雪村さんは 出世のために
父に気に入られたいのかと思ってた
だから この部署で頑張ってて
私にも感じがいい
でも…
ただ 純粋な気持ちで
仕事してただけですよね
私のこと みんなが
社長の娘として見てくるって⸺
そんなふうに思い込んで⸺
相手のことをちゃんと見てないのは
私のほうでした
ごめんなさい
あっ あの… 実は
私も同じこと考えてたんです
Velelに適したＰＲ方法を
もう一度…
僕は役に立ちたいんです
部長のそばで⸺
部長の役に立ちたいんです
自分の人生に
こんな日が来るなんて びっくりで
信じられないことばっかりですけど
でも ここにいられて 幸せなんで
だから 頑張りたいんです
僕 今 ここにいられて
人生で いちばん幸せです
そんな…
“人生で いちばん”って大げさ…
ハハッ…
でも…
ありがとう
（爽太）
僕は麻里子さんの役に立ちたい
麻里子さんが生きやすいように
幸せであるように
ただ それだけ
それだけでいい
（職員）ちょっと あなた！
これ 落としたよ
えっ？　ありがとうございます
（爽太）
僕は麻里子さんの役に立ちたい
（タイピング音）
（爽太）
この２人は半世紀以上の仲…
だけど
高校と大学は別々
となると もっと前？
（タイピング音）
-（女性）ありがとうございました
-（男性）うん　また来るから
（女性）気をつけてね
ありがとう　フフフフッ…
よいしょ よいしょと…
（爽太）すみません
あっ はい
（女性）こんなのしか
なかったんだけど
すいません　ありがとうございます
野瀬くんの息子さんが⸺
こんなに大きな方だったなんて
知らなかったわ
（爽太）ハハハハッ…
（女性）還暦のサプライズの
お祝いなんて 幸せね
ほかに 何か
面白いものあったかしら…
ちょっと待っててね
あ～ すみません　お願いしま～す
（爽太）いた
（爽太）麻里子さんの誘拐は
偶然じゃなかった
（ライターの着火音）
（爽太）麻里子さんの
幸せを脅かす危険因子は⸺
誰だろうと許さない
（ツバを吐く音）
あの一帯で
カメラに映らない死角は⸺
ちょうど犯行現場だけって
おかしいですよね
（泰輔）おい これ
（キーを押す音）
（泰輔）
この歩道橋の下が事件現場だ
（キーを押す音）
（泰輔）死亡推定時刻の直前
この男…
（泰輔）すみません
雪村爽太さんですよね？
少し お話 よろしいですか？
（爽太）僕は 麻里子さんが
幸せでいてほしい
ただ それだけ
そのためだったら…
（爽太）君は知らなくていい